Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/*-product-notices.po
Languages: ko

source: In-product notices
ko: 제품 내 알림

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost in-product notices keep users and administrators informed of the newest product improvements, features, and releases.
ko: Mattermost 제품 내 알림은 사용자와 관리자에게 최신 제품 개선 사항, 기능 및 릴리스에 대한 정보를 제공합니다.

source: Administrator notices
ko: 관리자 알림

source: Administrator notices inform system admins when a new server version is available, when external dependencies are being deprecated, or when server upgrades are recommended due to ending support life cycles. System admins may also receive notices about recommended server configuration options to optimize the user experience of their deployment.
ko: 관리자 알림은 새 서버 버전이 사용 가능할 때, 외부 종속성이 더 이상 사용되지 않을 때, 또는 지원 수명 주기가 종료되어 서버 업그레이드가 권장될 때 시스템 관리자에게 알립니다. 시스템 관리자는 배포의 사용자 경험을 최적화하기 위한 권장 서버 구성 옵션에 대한 알림도 받을 수 있습니다.

source: An example of an in-product administrator notice announcing that a new server version of Mattermost is available. Admin notices can be disabled.
ko: 새로운 Mattermost 서버 버전이 사용 가능함을 알리는 제품 내 관리자 알림 예시입니다. 관리자 알림은 비활성화할 수 있습니다.

source: System admins can disable end user notices by going to **System Console > Site Configuration > Notices**.
ko: 시스템 관리자는 **시스템 콘솔 > 사이트 구성 > 알림** 으로 이동하여 최종 사용자 알림을 비활성화할 수 있습니다.

source: End user notices
ko: 최종 사용자 알림

source: End user notices are used to inform all users when:
ko: 최종 사용자 알림은 다음과 같은 경우에 모든 사용자에게 알리는 데 사용됩니다:

source: New desktop app versions and feature enhancements are available for users.
ko: 사용자를 위한 새로운 데스크톱 앱 버전과 기능 개선 사항이 제공됩니다.

source: Mattermost is gathering user feedback to improve the product and user experience.
ko: Mattermost는 제품과 사용자 경험을 개선하기 위해 사용자 피드백을 수집하고 있습니다.

source: An example of an end user in-product notice announcing that a new Mattermost desktop app release is available. End user notices can be disabled.
ko: 새로운 Mattermost 데스크톱 앱 릴리스가 제공됨을 알리는 최종 사용자 제품 내 알림 예시입니다. 최종 사용자 알림은 비활성화할 수 있습니다.

source: Frequently asked questions (FAQs)
ko: 자주 묻는 질문(FAQ)

source: Are notices enabled by default?
ko: 알림이 기본적으로 활성화되어 있나요?

source: Yes. Notices are enabled by default for all Mattermost users. System admins may choose to disable admin or end user notices in **System Console > Site Configuration > Notices**.
ko: 네. 알림은 모든 Mattermost 사용자에게 기본적으로 활성화되어 있습니다. 시스템 관리자는 **시스템 콘솔 > 사이트 구성 > 알림** 에서 관리자 또는 최종 사용자 알림을 비활성화할 수 있습니다.

source: Will I still receive notices if my server is air-gapped?
ko: 서버가 에어갭 상태라면 여전히 알림을 받을 수 있나요?

source: No, the Mattermost server requires a connection to the internet to receive notices.
ko: 아니요, Mattermost 서버는 알림을 받기 위해 인터넷 연결이 필요합니다.

source: How often will users receive notices?
ko: 사용자는 얼마나 자주 알림을 받게 되나요?

source: Notices will be used to raise awareness of new features as part of our monthly release cadence. Users will only receive notices that specifically apply to them. For example, if a user is already running the latest Desktop App version, they will not receive an upgrade notice.
ko: 알림은 월간 릴리스 일정의 일환으로 새로운 기능에 대한 인식을 높이는 데 사용됩니다. 사용자는 자신에게 특별히 적용되는 알림만 받게 됩니다. 예를 들어, 사용자가 이미 최신 Desktop App 버전을 실행 중이라면 업그레이드 알림을 받지 않습니다.
